Bienvenido de nuevo a este punto, aprendimos acerca de las plantillas de SS transexuales y aprendimos cómo hacer el diseño con cosas como la caja
flexible y la arena CSSA y probablemente lo más importante que necesita saber de estas secciones
es cómo crear un sitio web correctamente para diseñar un sitio web, pero también no gastar mucho tiempo
en tareas simples porque cuando llegamos a la sección de JavaScript, que es la parte de programación lógica real más
emocionante del Curso, es cuando realmente te conviertes en desarrollador.
Hasta ahora, con lo que hemos aprendido es la base que nos permite
crear aplicaciones y aplicaciones web, pero en realidad nunca será entrevistado sobre estos temas específicos.
Quiero decir que sí, en pequeños casos, si eres un diseñador, es posible que te hagan preguntas sobre
CSSA.
Pero la mayoría de las veces las preguntas que le harán serán sobre cosas como la lógica de JavaScript y temas más complejos
que cubriremos más adelante en el curso.
Pero lo único que realmente quiero quitar de esta sección es poder construir sitios web rápidamente o al menos
llegar a la parte en la que necesita comenzar a escribir javascript porque ahí es donde comienza
su trabajo real.
Así que tengo una tarea para ti usando todas las habilidades que has aprendido.
Hasta ahora, quería crear un diseño de un sitio web, algo que harás una y otra vez a lo
largo de tu carrera.
Y he creado un pequeño comienzo para archivar aquí donde tenemos estos pequeños Bawden como contenedores o divs.
Pero como su nombre indica, quiero que los alinee de manera receptiva con algo que se
parece a esto.
Sé que no es lo más bonito en este momento y solo nos estamos centrando
en el diseño, pero lo que quiero que hagas es hacer que el botón verde del encabezado aquí sea un Hetter real.
Queremos que la portada sea la portada real de nuestro sitio y luego tal vez tengamos una cuadrícula de proyectos donde enumeremos
todos nuestros proyectos como los que tenemos aquí y luego, obviamente, un pie de página en la parte inferior y he seleccionado este diseño porque
es un patrón muy común que verá en muchos sitios web, por lo que
lo hará mucho.
Entonces, descubramos la mejor manera de hacer esto para que cuando lo haga más pequeño todo responda.
Entonces, su tarea es usar lo que haya aprendido hasta ahora para crear esto usando los archivos de inicio y no se
preocupe, tendré un video de solución para usted después de esto.
Y también veremos lo fácil que es una vez que tenga un diseño, que es la
forma recomendada de crear un sitio web comenzando primero con el diseño y luego, una vez que haya arreglado el diseño,
convirtiendo esto en algo utilizable como esto porque el estilo se vuelve realmente realmente fácil quiere tener el diseño en su lugar.
Ahora, la única pista que quiero dar aquí es utilizar tanto la caja flexible como la cuadrícula CSSA para lograr su objetivo,
aunque puede hacer cualquier cosa en fluxbox.
Puede hacerlo con la cuadrícula y viceversa, o al menos la mayoría de las cosas usando las herramientas en combinación
de cuadro flexible y ver la cuadrícula de excusas juntas es realmente muy poderosa para permitirle construir un diseño como este.
Buena suerte.
Sé que va a ser difícil, pero nos vemos en el video de la solución.
Bubba